---
title: "포스팅 테스트"
last_modified_at: 2022-11-30
categories:
  - Github Blog
comments: true
---

# Git & Github

## Git

- git이란, 분산 버전관리 시스템(version control system)을 의미한다.
- git은 로컬로 실행되는 소프트웨어로, 파일과 파일 기록이 컴퓨터에 저장된다.
- 또한 온라인 호스트를 사용하여 파일의 복사본과 해당 수정 기록을 저장할 수 있다.
  - 변경사항을 업로드하고 다른 개발자의 변경사항을 다운로드 할 수 있는 중앙 위치에 있으므로 다른 개발자와 더 쉽게 협업할 수 있다.
  - 자동으로 변경 사항을 병합할 수 있으므로 여러 사람이 같은 파일의 다른 부분을 작업하고 이후 서로의 작업을 잃지 않고 병합할 수 있다.

## Github

- Github는 원격 저장소를 호스팅하는 플랫폼이다.
- 소프트웨어 프로젝트를 저장, 추적 및 협업하는 데 사용된다.
- Github는 개발자들이 공개적으로 네트워크 연결, 협업 및 작업 피칭을 할 수 있는 소셜 네트워킹 사이트 역할을 한다.
  - 이를 통해 개발자는 자신의 코드 파일을 업로드하고 오픈 소스 프로젝트에서 동료 개발자와 협업할 수 있다.

### Github의 장점

1. 협업의 효율화
   - Github는 수많은 개발자가 다른 사람의 작업을 무시하거나 변경 사항을 추적할 걱정 없이 프로젝트에 원할하게 기여할 수 있는 Centralized Workspace을 제공한다.
2. 쉬운 파일 관리
   - GitHub의 인터페이스는 Git 작업을 수행하고 파일 기록을 볼 수 있는 깨끗하고 사용자 친화적인 수단을 제공한다.
   - GitHub 사용자는 모든 위치 및 장치에서 저장소에 액세스하고 리포지토리를 다운로드하고 변경사항을 적용할 수 있다.
   - GitHub를 사용하는 것은 하나의 장치나 환경에 제한되지 않는다는 것을 의미한다.
3. 엔지니어들의 SNS
   - 모든 GitHub 사용자는 자신의 프로젝트, 기여 및 활동을 사이트에 표시할 수 있는 프로필을 가지고 있으며 모든 사용자의 공개 프로필 및 Repository를 볼 수 있다.
   - GitHub는 또한 고용주들을 위한 프로젝트를 보여주는 하나의 방법으로, 일종의 포트폴리오 역할을 한다.

# Markdown

- Markdown은 마크업 언어로, 텍스트를 통해 문서의 형태를 명시하는 방법이다.
- [Markdown 학습하기](https://www.markdownguide.org/basic-syntax/)

### Markdown의 장점

- 마크다운은 **다양한 분야**에서 사용될 수 있다. 사람들은 웹 사이트, 문서, 노트, 책, 프리젠테이션, 전자 메일 메시지 및 기술 문서를 만드는 데 사용한다.
- 마크다운은 **가볍다.** doc은 MS Word, .hwp는 한글을 통해 열어야하죠. 하지만 마크다운 형식의 텍스트가 들어 있는 파일은 거의 모든 응용 프로그램을 사용하여 열 수 있다.
- 마크다운은 **플랫폼에 의존하지 않는다.** 운영 체제를 실행하는 모든 장치에서 마크다운 형식의 텍스트를 만들 수 있다.
- 마크다운을 사용하면 **미래 걱정이 없다.** 사용 중인 응용 프로그램이 나중에 작동을 중지하더라도 텍스트 편집 응용 프로그램을 사용하여 마크다운 형식의 텍스트를 읽을 수 있다.
- 마크다운은 **어디에나** 있다. Reddit 및 GitHub와 같은 웹 사이트는 Markdown을 지원하며 많은 데스크톱 및 웹 기반 응용 프로그램이 이를 지원한다.

